Narrativa:
Se desarrollarán dos aplicaciones móviles, la primera estará dirigida a usuarios. 

El usuario podrá obtener la ubicación, hora de llegada de la próxima unidad,  enviar  alerta, queja o sugerencias.


Para la parte de la administración; el administrador podrá generar horarios para cada unidad y tendrá un control de hora de llegada y salida de cada unidad,
así como también tendrá registro de los boletos de todos los trayectos.


Para el conductor, el sistema le permitirá enviar una alerta en caso de emergencia, le permitirá registrar su hora de llegada y salida 
y registrar el boletaje final después de cada trayecto